
justify-content

flex-start: 	Элементы выравниваются по левой стороне контейнера.
flex-end: 	Элементы выравниваются по правой стороне контейнера.
center: 	Элементы выравниваются по центру контейнера.
space-between: 	Элементы отображаются с одинаковыми отступами между ними.
space-around: 	Элементы отображаются с одинаковыми отступами вокруг них.

Например, justify-content: flex-end; сдвинет лягушонка вправо.


align-items

flex-start: 	Элементы выравниваются по верхнему краю контейнера.
flex-end: 	Элементы выравниваются по нижнему краю контейнера.
center: 	Элементы выравниваются вертикально по центру контейнера.
baseline: 	Элементы отображаются на базовой линии контейнера.
stretch: 	Элементы растягиваются, чтоб заполнить контейнер.


flex-direction

row: 		Элементы размещаются по направлению текста.
row-reverse: 	Элементы отображаются в обратном порядке к направлению текста.
column: 	Элементы распологаются сверху вниз.
column-reverse: Элементы распологаются снизу вверх.


flex-wrap

nowrap: Размеры элементов устанавливаются автоматически, чтоб они поместились в один ряд.
wrap: Элементы автоматически переносятся на новую строку.
wrap-reverse: Элементы автоматически переносятся на новую строку, но строки расположены в обратном порядке.


Два свойства flex-direction и flex-wrap используются так часто вместе, что было создано свойство flex-flow для их комбинирования.
Это свойство принимает значения двух этих свойств, разделеные пробелом.

Например, ты можешь использовать 

flex-flow: row wrap, чтоб элементы располагались в ряд и автоматически переносились на новую строку.

Попробуй использовать flex-flow, чтоб повторить предыдущий уровень.


align-content

flex-start: Ряды группируются в верхней части контейнера.
flex-end: Ряды группируются в нижней части контейнера.
center: Ряды группируются вертикально по центру контейнера.
space-between: Ряды отображаются с одинаковыми расстояниями между ними.
space-around: Ряды отображаются с одинаковыми расстояниями вокруг них.
stretch: Ряды растягиваются, чтоб заполнить контейнер равномерно.
Это может запутать, но align-content отвечает за расстояние между рядами, в то время как align-items отвечает за то, как элементы в целом будут выровнены в контейнере. Когда только один ряд, align-content ни на что не влияет.


